Вверху сайта у нас находится его шапка (header). Она не изменна если мы переходим по страницам и ссылкам. 
Header может содержать другие элементы-заголовки, а также логотип, форму поиска, имя автора и другие элементы.
Header это (на данном сайте) - эмблема википедии и все что мы видим вправо от значка регистрации до перехода
 по страницам Заглавная, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, История.

Слевой стороны сайта сверху вниз по странице расположен Sidebar. Это боковая часть сайта.
Она содержит долнительную информацию, список последних публикаций, рекламу. 

Центральная часть сайта, заполненая основной информацией, называется content. 
Располагается она в середине страниц сайта. Это главная часть всего сайта - его содержимое. 

Внизу сайта располагается подвал (footer). 
Footer располагается ниже основного контента и при переходе по страницам сайта тоже остается неизменным.